***机密并受律师客户通讯特权保护***
***Privileged and Confidential; Attorney-Client Communication***

**关于：国际申请变更申请人/发明人信息**

|  |  |
|------|-----|
| 申请号 | {{申请号}} |
| 申请名称 | {{申请名称}} |
| 申请日 | {{申请日}} |
| 国际公布号 | {{国际公布号}} |
| 国际公布日 | {{国际公布日}} |
| 贵方案号 | {{客户案号}} |
| 代理所案号 | {{代理所案号}} |

---

尊敬的{{客户名称}}：

根据贵方指示，我方已于{{递交日期}}向国际局/中国受理局递交了题述案件的变更申请人/发明人文件。

**1. 以下为向中国受理局递交的文件**

变更申请人/发明人申请信函——该文件列出原申请人/发明人及变更后的申请人/发明人的详细信息。

如题述PCT申请有任何进一步来自官方的消息，我们将随即通知贵方。

如您对此案有流程方面的疑问，请联系{{联系人}}，电子邮件：{{联系人邮箱}}，手机：{{联系人手机}}。

对上述事宜倘有任何疑问，欢迎随时垂询。

谨致问候
{{签名品牌}}
